La vista inicial debe cargar una lista de los nombres 20 Pokemons, esta lista debe ser paginada.
Al dar clic en un pokemon de la lista este debe cargar la imagen del pokemon seleccionado.
Al dar doble clic en un pokemon de la lista se debe cargar una nueva vista con los detalles del pokemon, como habilidades, movimientos, sprites (imagenes), etc.
Esta vista de detalles debe permitir al usuario ir hacia atrás (a la vista de la lista).
Solo se deben cargar los primeros 151 pokemons.
El boton ‘atras' de la paginacion debera estar desactivado cuando no se pueda ir mas atras en la paginacion y lo mismo para el boton 'siguiente’, cuando no se pueda ir mas hacia adelante.
Debe utilizarse Redux para almacenar estados.
Debe utilizarse React Hooks, incluido useState para almacenar estados locales.
Debe contener un router de vistas.